Az oldal készítője: Katona Zétény
A weboldal elérhetősége: https://katonazeti.github.io/kanazeteny/
Az oldal egy Real Madrid szurkolói oldal.
A jegyvásárlási oldalon a különböző típúsú jegyek darabszámából JS segítségével kiszámolható a kosár értéke.
Minden oldal a google Abril Fatface fontot használja.
Az oldalon az új form elemek a jegyvásárlási oldalon és a hírlevél feliratkozásnál szerepelnek.
Az esemény kiválasztása egy datalist - list.
A dátum megadása date típúsú.
A hírvevélben pedig az email cím email típúsú.

